从上述信息中，我们可以提取出一些关于软体机器人和相关研究领域的重要内容：

1. **清华大学李曙光课题组获得奖项**：他们获得了第八届IEEE软体机器人学国际会议最佳论文奖，其论文题目是《基于旋转波纹管闭合的柔性传动装置的甲壳类仿生机器人》（A decapod robot with rotary bellows-enclosed soft transmissions）。

2. **研究综述文章**：有一篇由加州理工学院高伟教授团队撰写的关于可穿戴和植入式软体机器人的综述。这篇文章讨论了复杂制造工艺、响应性材料的集成以及对稳健控制策略的需求等挑战，并重点介绍了材料、驱动与感知机制以及制造技术方面的最新进展。

3. **其他研究**：包括清华大学机械系李曙光课题组在第八届IEEE软体机器人国际会议上的表现，以及关于软体机器人的不同应用和技术的综述性文章。例如，一篇标题为《可穿戴和植入式软体机器人的化学评论》的文章（Chem. Rev. 综述: 可穿戴和植入式软体...），讨论了材料、驱动与感知机制及制造技术的进步。

这些信息表明，软体机器人领域正经历快速发展，并涵盖了广泛的子领域和技术进步。研究者们不仅专注于开发新的材料和驱动方法，还在探索如何更好地控制这类系统，以及它们在实际应用中的潜力。